Dünyanın sunabileceği her şeyi elde eden adam, Korsanlar Kralı Gold Roger.
Son sözleri dünyanın her yerinden
maceracıları denize çekti.
"Hazinem mi?"
"İstiyorsanız, size vereceğim!"
"Arayın ve bulun!"
"Bu dünyanın sunabileceği her şeyi orada bıraktım!"
Korsanlar hayallerinin peşinden yola çıktılar!
Dünya, Büyük Korsan Çağı'na girdi!
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Şafak vakti gelmedi bile ve ben bekleyemiyorum! ♪
♪ Bir, iki, günışığı, dört... Gidelim! ♪
♪ Bayrağımızı dalgalandıralım, macera şafağının doğuşuna. ♪
Translation & initial timing
Yibis Fansubs
♪ Dalgalar yapalım, bizi uykumuzdan kaldırsınlar. ♪
Timing
Galaxy 9000
Sewil
♪ Eğer inanılmaz bir dünyaya gitmek istiyorsan,
Quality checking
Sewil
Feeso
Galaxy 9000
gerekli olan şey senin dayanıklılığın. ♪
Soundtracking
Halee
♪ Fazla dikkat çekmek, bu bir suç mu? ♪
♪ Aranıyor → Kazanan demektir! ♪
♪ Özgür olmak bizim tek kuralımız! ♪
♪ Endişelerinizi unutun, bırakın rüzgar essin. ♪
♪ Ne pahasına olursa olsun, One Piece'i ilk biz bulacağız! ♪
Video editing
Sewil
♪ Hayal kuran kalplerimiz, çok büyük... ♪
♪ Onları uyandırmamak önemli. ♪
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Şafak vakti gelmedi bile ve ben bekleyemiyorum! ♪
♪ Bir, iki, günışığı, dört... Gidelim! ♪
♪ Biz... buralara kadar geldik. ♪
♪ Gideceğiz... hayallerimizin olduğu yere,
ve kimseyi arkada bırakmayacağız. ♪
♪ Hep devam edeceğiz, bu bir söz. ♪
♪ Hayallerimizin başladığı o günden beri,
belirlediğimiz gelecek, değişmedi! ♪
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Kalbimdeki güneş, asla batmayacak! ♪
♪ Bir, iki, günışığı... ♪
♪ Bir, iki, günışığı... dört... Gidelim! ♪
♪ Gidelim! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Kaşgarlı
thx to onepace.net
Mercan Tepesi'ne Varış!
Burun Kanaması ve Çarpıcı Kehanet!
Sanji-chan!
Seve seve!
Ben...
burada...
yaşayacağım!
Sanji-chan, çok komiksin!
Burada olduğu için
eski haline dönmüş gibi duruyor.
İrade gücü mü acaba?
Siz çok şanslısınız, yüzebiliyorsunuz.
Luffy-chin, eğer
baloncuk kullanırsan sen de yüzebilirsin.
Gerçekten mi?!
Ama cidden rahatladım.
Burnu bir kere daha kanarsa, kan torbam kalmadığından dolayı müdahale edemem.
Sanji'nin kan grubu nadir, sonuçta.
Hey, Camie...
Balık Adam Adası'nda gerçekten buluşmak istediğim biri var!
Kim? Denizkızı Prenses mi?
Hayır!
Jinbe!
Patron Jinbe mi?
Hey Luffy, Jinbe derken,
yoksa tekrar bir Shichibukai mi...
Ah, bekle, savaş sırasında istifa etti,
o yüzden sanırım artık eski Shichibukai.
Evet! O benim arkadaşım!
N-Neyin var senin?!
Balık Adam Adası "Ryugu Krallığı"
İki yıl önce, Ace öldü...
ama tekrar ayaklarımın üstüne çıkmam, onun sayesinde!
Jinbe ile görüşmek istiyorum!
İki yıl sonra Balık Adam Adası'nda buluşalım!
Sen ve tayfanın
oraya varacağı günü iple çekiyorum!
Onunla bu adada buluşacağıma söz verdim!
Lafı açılmışken, senin Patron Jinbe ile beraber olduğunu söyleyen bir yazı okumuştum.
Jinbe nerede?
Ah... Şey, o şu anda bu adada değil.
Ha?
İki yıl önce savaş sırasında Shichibukai'liği bıraktığını biliyorsun değil mi?
Bundan dolayı eski
Balık Adam Korsanları üyeleri bu adada duramıyor.
O yüzden Patron Jinbe ile birlikte
hepsi adadan gitti.
Ne?! Yani Jinbe'yi göremeyecek miyim?
Uzun bir hikaye ama esasında savaşın bu ada üzerinde de büyük etkisi oldu.
Camie!
Bir gemi geliyor!
Geliyor olabilir!
Bir kraliyet gemisi geliyor!
Belki üzerinde kimse yoktur!
Üzerinde kesin birileri vardır!
Gemide kim var, Yıllık Balığı-chinler?
Daha bilmiyoruz.
Çok nadir bir kraliyet gemisi!
Buraya nadiren gelen bir gemi!
Belki de buraya Luffy-chin ve diğerlerini tutuklamaya gelmişlerdir?
Gelmişlerse ne olmuş?
Hepiniz saklanmalısınız, Luffy-chin!
O kraliyet ailesi gondolu mu?
Gerçekten öyle mi?
Öyle!
Öyle mi?
Öyle, değil mi?
Öyleyse ne olmuş?
Ama gerçekten de
kraliyet ailesinden biri olamaz, değil mi?
Bu kadar köşedeki bir adaya kendileri gelmezler.
Üç Neptune Kardeşler geldiler!
Selamlar, körfezin kadınları.
Ryugu Krallığı
Neptune Ailesi'nden Üç Kardeşler
Sormak istediğim bir şey var.
Prensler!
Neden buradalar?!
Prensler mi?
Hayır, Sanji-chan!
T-Tamam.
Saklı kalmalısın.
Hey, ne...
Birkaç tane kaçak göçmen hakkında bilgi aldık.
İlk oğul - Fukaboshi
(Köpek balığı Deniz Adamı)
Buraya geldiler mi?
Geldilerse lütfen söyleyin so-la-ti-do!
İkinci oğul - Ryuboshi
(Kürek balığı Deniz Adamı)
Eğer gelmedilerse, o zaman sıkıntı yok mi-re-do!
Akkamanbo!  Oley! Oley!
Üçüncü oğul - Manboshi
(Ay balığı Deniz Adamı)
Ben de burada biraz eğlenmek istiyorum!
Buraya kimse gelmedi.
Gerçekten bu kadar önemliler mi?
Sizin buraya gelmenizi sağlayacak kadar yani...
Onların düşündüğümüz kişiler olup olmadıklarını daha doğrulayamadık ama.
Daha doğrulamadık mi-re-do!
Millet! Hadi hepberaber dans edelim!
Bu kargaşa da ne?
Hey, onlar Neptune Ordusu'nun prensleri!
Neden buradalar?
Bu bir sorun.
Anlıyorum. Çok teşekkür ederim.
Başka bir yere bakacağız.
Rahatsız ettiğimiz için özür dileriz.
Başka bir zaman yine dans edelim!
Zahmet oldu fa-mi-re-do!
Bir şey değil!
Sınır nöbetçileri bir hata mı yaptı acaba?
Sanji!
Sanji-chan!
Tüm o kanlar... Sanji'nin başı belada!
İşe yaramadı!
İçinde tuttuğu tüm heyecan patladı!
O...
Hiç şüphesiz, korsan Hasır Şapka Luffy.
Ammo Şövalyeleri!
Emredersiniz!
Buradalarmış işte. Hasır Şapkalar bunlar.
Ne yapacağız?
Ordu onları bizden önce yakalayacak!
Ama burada Neptune Ordusu'na karşı kapışmak kötü bir fikir.
Lütfen bekleyin!
Ülkeye izinsiz girdiğimiz için özür dileriz!
Ama eğer bizi tutuklayacaksanız, lütfen daha sonra yapın!
Burada kanını bağışlamaya gönüllü biri var mı?!
Eğer böyle devam ederse, bir saate kalmadan arkadaşımız ölecek!
Kan grubu S, RH-.
Çok yaygın değil ama,
burada bu gruptan olan var mı?!
Yoksa deniz adamları ve balık adamların insanlardan farklı kan grupları mı var?
Chopper-chin...
Acele edin! Kimse yok mu?!
Bu kadar...
Bu kadar saçma bir şekilde ölemezsin!
Lütfen, kim olursa! Yalvarıyorum!
Sanji'ye kan verin!
Luffy-chin, Chopper-chin!
Deniz adamları ve balık adamlar insanlar ile aynı kan gruplarına sahip.
Kan nakli yapılması mümkün.
Ama...
Bu insanlar saçmasapan şeyler söylüyorlar!
Deniz canavarları olan adamlar bunlar!
Prens Fukaboshi, Balık Adam Bölgesi'nden Hammond.
Kanımızı siz insanlar gibi alt sınıf türlere vermek mi?
Kan vermek gibi bir şeye,
Balık Adam Adası'nda gönüllü olacak bir kişi bile yok!
Ve birini bulsanız bile...
bu adadaki insanlardan nefret edenler onları karanlığın gazabına maruz bırakırlar!
O velet orada öylece yatıp kan kaybından ölebilir.
Yardım etmek için bir şey yapmamıza gerek yok!
Bu ülkede eski bir yasa vardır...
"İnsanlarla kanınızı paylaşamazsınız."
Ne?!
Yanlış anlamayın!
Bu yasaya siz insanlar tarafından karar verildi.
Beraber olan uzun geçmişimiz boyunca, bizden her zaman canavarmışız gibi korktunuz!
Kanımızın karışmasını yasaklayanlar sizdiniz!
Balık Adam Adası'nın kahramanı, Fisher Tiger'ın ölümünün sebebi.
Türü fark etmeksizin tüm köleleri serbest bırakmak için canını ortaya koyan adam. Kanlı bir savaştan sonra...
kan nakli ile kolayca kurtarılabilecek olmasına rağmen hayatını kaybetti!
Kalpsiz insanlar ona kan vermeyi reddettiği için...
öldü!
O bir tane astınızın hayatını boşverin, ve bizimle Balık Adam Bölgesi'ne gelin!
Yeni Balık Adam Korsanları'nın kaptanı, Hody Jones-sama, sizi görmek istiyor!
Hey, kurallarınız hakkında hiçbir şey bilmiyorum ama lütfen,
Burada kan grubu S, RH- olan biri yok mu?!
Karşılığında her şeyi yaparız!
Şimdilik lütfen sadece onun hayatını kurtarın!
Camie!
Eğer isteyerek gelmeyecekseniz...
Sizi güç kullanarak götüreceğiz!
Utase Ami!
Trol Ağı
Sizin dediklerinizi...
yapmayacağımı...
söylemedim mi?!
Jet Pistol!
Jet Tabanca
Luffy! Arkanda bir deniz canavarı var!
Balık Adam Bölgesi'nden Hammond ve çetesi...
Deniz canavarı...
daha dövüşmeden yenildiğini kabul mu etti?!
Harika!
O da neydi? Luffy-chan harika!
Düşündüğüm gibi...
Luffy-chin!
Sanji-chin'i bindir!
Şehre gidelim!
Şehirdeki limanda bir sürü insan var!
Acele et!
Sen, bekle!
Ryugu prenslere aittir!
Özür dilerim! Sanji-chin'i kurtardıktan sonra geri vereceğime söz veriyorum!
Pekala, bindik! Camie, gidelim!
Lütfen Ryugu-chin! Bizi şehre götür!
Üzgünüm.
Eğer aynı kan grubuna sahip olsaydım, seve seve yardım ederdim.
Özür dilemen gereken bir şey yok.
En baştan sapıkça düşüncelerinin olması
onun suçu.
Baksana! Hala sırıtıyor.
Sanji! Kes şunu artık!
Hiçbir şey düşünme!
Bir saniye bile kaybedemeyiz!
Ama bu bana sen ve Hachi'nin iki yıl önce Sabaody'de yaşadığı ayrımcılığı hatırlatıyor.
Sorun daha derin gibi.
Bir burun kanamasının bu kadar ciddileşebileceğini hiç düşünmemiştim.
Evet... Kan bağışlayacak birini zamanında bulup bulamayacağımız konusunda.
Şehre varsak bile,
yine de biraz endişeliyim.
Geçtiğimiz ay,
hiçbir insan bu adaya gelmedi.
Bir süredir gelen tek misafirlersiniz.
Neden? Burası ünlü bir yer değil mi?
Evet, ünlü bir yer, ama...
Neden bilmiyoruz, ama gezginlerin yolculuklarını bir şeyin engellediğine dair söylentiler var.
Bunların hepsinin arkasında karanlık güçler olabilir diye...
Ülkedeki herkes bunun hakkında konuşuyor.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Kaşgarlı
thx to onepace.net
Bu çok tehlikeliydi.
Neden korsanları bizden saklıyordunuz?
Özür dileriz, Prens Fukaboshi!
Camie onların arkadaşları olduğunu söyledi.
Kötü insanlar değillerdi, o yüzden kaçak göçmenler olarak tutuklanmalarını istemedik.
Sanji-chan iyi olacak mı acaba?
Hemen bir sonuca varmayın. Onlar ünlü korsanlar.
Ülkeye nasıl girdikleri önemli değil.
Kim olduklarının zaten farkındaydık.
Onları başka bir sebepten dolayı arıyorduk re-mi-fa!
Öyle mi?
Onlara Jinbe'nin mesajını...
iletme fırsatım olmadı.
Ryugu Krallığı, Liman Kasabası
"Mercan Tepesi"
Sanji! Uyandın mı?
Sanji-chin!
Burası da neresi?
Şükürler olsun!
Liman kasabasından bir arkadaşımın evindeyiz.
Sanji-chin, vücudundaki çoğu kanı kaybedecektin!
Aynı kan grubuna sahip bir bağışçı bulabildiğimiz için çok mutluyum!
Anlıyorum... Kanım mı?
Ne oldu bana?
Bu kadar ani kalkmamalısın! Yatakta kal.
Ama cidden balık adamlar neden ona kan vermeyi reddetti?
Bütün kasabayı dolaştık ama hiç insan bulamadık!
Gerçekten artık umut yok sandım!
Yardım ettiğiniz için çok teşekkür ederim millet.
Ama... Hiçbir şey hatırlayamıyorum.
Nerede ne yapıyordum ben?
Sakın hatırlama!
Bir burun kanaması daha yaşarsan,
seni kurtaramayız!
Ah, doğru! Sanji, seni barda tanıştığımız kan bağışçılarıyla tanıştırayım!
Yani bana narin bir bayan tarafından mı...
kan verildi?
Sorun yok...
Biz insanlar ihtiyaç anlarında
birbirimize yardım ederiz.
Sorun yok, şapşal.
Korsan İkizler
Splash ve Splatter
Eğer istersen, seve seve daha fazla veririz, şapşal.
İyileştiğine çok sevindim.
Hadi ama, teşekkür et artık.
Luffy. Bir saniyeliğine bana sağ kolunu göster.
Bir zehir tepkimesi...
Gerçekten de o yara, zehir taşıyor.
Şimdi söyleyince,
az önce balık adamlarla dövüşürken...
küçük bir batma hissettim.
Ve tamamen iyi misin?!
Bu ölümcül bir zehir!
İnanılmaz!
Luffy'nin bedeni biz daha farketmeden antitoksinler üretmiş ve zehiri defetmiş olmalı!
Daha önce
yüksek miktarlarda zehire maruz kaldın mı?
Zehir mi...
Impel Down'da az daha zehir yüzünden ölüyordum.
Ölüyor muydun?
Bu gerçekten de gülünecek bir şey mi?!
Muhtemelen o adamdı...
Ahtapot bacaklı kılıç ustası.
Saldırıma karşı koyabildi sonuçta.
Bayağı bir güçlüydü.
Şu körfezden geldi.
Bu denizkızları cidden susmak bilmiyor.
Peki, şimdi ne yapmalıyım?
Bu ikisi bu haldeyken.
Ben de düşüncesizce Hasır Şapka'yı zehirleyiverdim.
Yeni Balık Adam Korsanları'nın Suikastçısı
Hyouzou (Mavi Halkalı Ahtapot Deniz Adamı)
Eğer ölürse çok kötü olur.
Az önceki çığlık Ishillyler'den geldi değil mi?
Ishilly!
Onları buradan duyduğuma eminim.
Nereye gitmiş olabilirler?
Az önce varili açıp açmamak konusunda konuştuklarını duydum.
Odayı ödünç almamıza izin veren,
Denizkızı Kafe'nin müdürü.
Bu da ne?!
Bu Madam Shyarly.
Öyle mi? Sağol!
Sarışın çocuk artık iyi mi?
Denizkızı Kafe'nin Sahibi
Madam Shyarly
Evet.
Ama Madam, siz güzel olduğunuzdan,
şimdilik odasından uzak durmalısınız.
Ayrıca, burasının Denizkızı Kafe'nin
arka odaları olduğunu...
Sanji-chin'e söylemeyin.
Neden?
Çünkü eğer öğrenirse...
başı yine belaya girer ve
doktoru Chopper-chin öyle diyor.
Garip talimatlarmış.
Hey! Dev denizkızı!
Adı Madam Shyarly, Luffy-chin!
Bu da ne böyle?
Çok güzel!
Ona sakın dokunma, Hasır Şapkalı Çocuk.
Ha?
O falcılık için kullanılan bir kristal küre.
Madam yaptığı gelecek tahminleri yüzünden burada, Mercan Tepesi'nde çok ünlüdür.
Artık falcılığı bıraktım.
Geleceği bilmemek daha iyidir.
Peki, denizkızları kaka yapıyor mu?
"Peki" de ne demek?!
Bunun falcılıkla bir alakası yok!
Kaba çocuk!
Ondan özür dile, Luffy-chin!
Üzgünüm!
Camie...
Bugün izin alabilirsin.
Arkadaşlarına adayı gezdir.
Emin misiniz?
Çok sıkı çalışıyorsun sonuçta.
Ayrıca...
Son zamanlarda bir tane bile korsan insan müşterimiz olmamıştı.
Bu iş için çok iyi olacak.
Yakında körfezden kızlar gelecek,
o yüzden gerekenden fazla personelimiz var.
Ah, şimdi hatırladım!
Hemen Pappag'a midyelerini götürmeliyim!
Bunu farketmek için garip bir yol.
Açlıktan ölüyor olmalı.
Ne?
Eğer Mösyo Pappag'dan bahsediyorsan, eski bir arkadaşıyla karşılaştı.
İkisi şu anda kafede takılıyorlar.
Az önce bunu söylemedim ama...
Madam daha bir çocukken,
yakında bir sürü korsanın
adaya geleceğini söylemişti...
Ve ondan sonraki yıl Büyük Korsan Çağı başladı.
Ne?!
Tüm detayları anlatırsam çok uzun sürer ama,
bir süre önce Marineford'daki savaşı ve Beyazsakal'ın ölümünü de tahmin etti.
Bir sürü kötü şey tahmin ettiğinden dolayı,
artık bıkmış gibi duruyor.
Çok korkunç!
Hey, Chopper nerede?
Sanji'ye göz kulak oluyor.
Luffy-chin, Usopp-chin!
Geliyoruz!
Burası Mercan Tepesi'nin ana caddesi.
Bakın! Burası Denizkızı Kafe'nin girişi!
Ah, karnım acıktı!
Burası bir kafe!
Yiyecek de var.
Kek ve deniz meyveleri gibi!
Peki et?
Denizkızları et veya balık yemez, o yüzden...
menü Deniz Yosunu Brûlée,
Alg Turtası, Varek Sufle...
Bunlardan herhangi biri iyi mi?
Ama bizde de et var!
Ne?!
Kabuklu Eti, Tarak Sandviçi,
Tatlısu Midyesi Pizzası-
Kabuklu Eti sayılmaz! Eti hafife alma!
Her neyse, hadi gidelim. Denizkızı Kafe'ye.
Evet. Pappag içerde.
Ciddiyim, eti hafife alma!
Çok teşekkür ederiz!
Brook!
Brook-chin!
Ha? Luffy-sanlar!
Ve Camie-san, çok uzun zaman oldu!
Hasır! Burun!
Sizi çok özledim beyler!
Sonunda geldiniz mi?
Pappag ile mi beraberdin?
Ruh Kralı, lütfen tekrar gel!
Sanki bir rüyada yaşıyormuşuz gibi!
Kesinlikle geri geleceğim, güzel denizkızları!
Ne?
Kemiklerimi biraz gevşetmem gerek.
Ah! Ama eğer kemiklerimi gevşetseydim, ölürdüm!
Şimdi ölsem hiç sıkıntı etmem!
Ben çoktan ölüyüm gerçi.
Harika!
Daha az önce kafedelerdi ama yine de bu kadar heyecanlılar.
Gerçekten! İçeride neler dönüyor acaba?
Bekle! Bekle! Bekle!
Bugün gitmeyeceksiniz değil mi?
İlginizi anlıyorum ama
daha sonra hep beraber Denizkızı Kafe'ye gidebiliriz.
Ben de tam Kemik'e malikanemi
göstermeye gidecektim!
Peşimden gelin!
Deniz canavarı eti sever misiniz?
Etin var mı?!
Benim gibi vahşi bir adamın, denizkabuğu ve yosun ile tatmin olacağını mı düşünüyorsun?
Benim beslenmem, en dişli deniz canavarlarının etinden oluşuyor!
Ah Pappag, unutmuşum!
İşte, bugünün midyeleri.
Oley! Camie'nin leziz midyeleri!
Hey, kabuklu değil mi onlar?!
Denizkızları et ve balık yemez ama balık adamlar yer.
Yani adada bunlardan hiç yok demek değil bu.
Gerçekten mi? Çok şükür!
Hey, taksi!
Vander Decken?!
Neden bir hayalet arananlar listesinde?
Buraya gelirken karşılaştığımız
hayalet gemideki adam mı?
Ne? Siz onunla tanıştınız mı?!
O ülkenin yıllardır peşinde olduğu bir tür sualtı korsanı.
Ama bunu daha sonra konuşalım. Şimdi, binin!
O Vander Decken denilen adam, her hafta Ryugu Krallığı'nın Denizkızı Prenses'ine aşk mektupları gönderirdi.
En sonunda mektuplardan paketlere, sonra da onunla evlenmesi için tehditler ve taleplerle devam etti.
Bu çok yumuşak! Çok iyi hissettiriyor!
Gerçekten sanki cennet gibi!
Anlattıklarımı dinleyin!
Tamam!
Ah, affedersin.
Denizkızı Prenses çok korkmuştu...
ve ülke bunu daha fazla görmezden gelemezdi,
o yüzden...
Evet! Prensesin babası, Kral Neptune sinirlendi,
ve daha önce karşılaştığınız üç prens onun peşinden gitmeleri için orduyu harekete geçirdi,
ama onu bulamadılar.
Camie... Camie... Ben tam da açıklayacaktım.
Yani, bu ülkeyi yöneten,
Deniz Tanrısı Kral Neptune'un,
Denizkızı Prenses de dahil dört çocuğu var.
En gençleri Denizkızı Prenses ve
onun abileri de daha önce karşılaştığınız üç prens.
Ah, ben bir şey sormak istiyorum.
Vander Decken birkaç yüz yıl önceden kalma lanetli korsan değil mi?
Oh!
Efsaneler genellikle abartıların abartılarıdır.
Önceden de yaşıyormuş gibi duruyor ama,
efsanedeki Vander Decken aslında sadece bu adaya ulaşan ve bu ülkede yaşayan bir adammış.
Bu yüzden, önceden karşılaştığınız gemi muhtemelen gerçek Uçan Hollandalı...
ama kaptan sadece onun torunu!
Va-
Dokuzuncu Vander Decken!
Ne?! Torunu mu?!
Balık Taksi
Ah, öyle mi? Hayalet değilmiş demek ki.
Sadece kemikli halimle gerçek bir hayaletle karşılaştığım için canlıdan daha çok ölü gibi hissetmeye başlamıştım.
Çok şükür.
Hiç değilse buna çok sevindim.
Camie... Camie... Camie...
Ah! Şimdi yakından bakınca, çok farklı türde denizkızı ve balık adam var!
Nine denizkızları da var!
Tıpkı yaşlı Kokoro'ya benziyorlar!
Oraya bakın! Bebekler!
Babaları balık adam ama çocukların ikisi de denizkızı ve balık adam.
Yani, eğer bir balık adam ve deniz kızı evlenirse,
iki ırktan da oğulları ve kızları olabilir.
Diğer bir deyişle, muhtemel dört sonuç var.
Demek o yüzden bu kadar farklı tür var!
Çok havalı!
Yüksek hızlı akıntıya biniyoruz.
Çok hızlı!
Ha? O da ne?
Ah, o şeker fabrikası.
Onu kastetmedim.
Üzerinde neden bir korsan bayrağı var?
Ah, o mu?
Körfezde ve adanın girişinde de bir tane var.
Balık Adam Adası şu anda o korsan bayrağının koruması altında.
O işaretin sahibi,
Yeni Dünya korsanı Charlotte Linlin.
Diğer adıyla, Big Mom. Yonko'dan biri!
Savaştan önce, bu ada Beyazsakal'ın adıyla korsanlardan korunuyordu.
Şimdi, Big Mom da aynısını yapıyor.
Öyle mi?
Karşılığında, ona her ay yüksek miktarlarda şeker veriyoruz.
Fabrikanın amacı bu.
Şeker mi?
Onun gibi güçlü biri tarafından korunmazsak,
ülke ayakta kalamaz.
Burası korsanların ana yolu olduğu için,
tehlikeli bir yer sonuçta.
Ama eğer bu Big Mom sizi Beyazsakal amcanın yerine koruyorsa, iyi biri olmalı değil mi?
Söylemesi zor...
En azından Beyazsakal ödeme istemiyordu.
Belki de Big Mom bunu bir iş gibi düşünüyordur.
Big Mom ha? Shanks gibi bir Yonko.
Yonko: Dört İmparator
Onunla bir gün karşılaşacak mıyım acaba?
İleriye bakın!
Burası ünlülerin şehri,
Gyoverly Hills!
Önümüzde duran o kocaman bina Pappag'ın evi!
O mu?! Ama o sadece bir denizyıldızı!
Mercan Tepesi
Bu hiç iyi değil.
Denizkızı Kafe'den Madam değil mi o?
Sorun nedir, Madam Shyarly?
Neden bu kadar üzgünsünüz?
Eğer hemen bir şey yapmazsak,
berbat bir şey olacak!
Hey, Madam... Neden öyle diyorsun?
Gidip arayın onu!
Hasır şapka takan korsan çocuğu...
Hemen bu krallıktan atın onu!
Bu başka bir tahmin mi?
Bakmak gibi bir niyetim yoktu...
ama onda bir şey hissettim
ve hızlıca göz attım...
onun geleceğine!
Ne oldu?! Ne gördün?!
Madam?!
Shyarly?!
Yanlış olsun! Lütfen, tahminim yanlış olsun!
Hasır şapka takan bir insan...
Hasır Şapkalı Luffy...
Kendi elleriyle...
Balık Adam Adası'nı...
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Kaşgarlı
thx to onepace.net
yok edecek!